Hôm nay, chúng ta sẽ thờ phụng Shri Ganesha.
Hôm nay là một thời điểm rất thuận lợi, Ta cảm thấy vậy,
khi mà sự ngây thơ, đặc biệt là
ở các nước châu Âu và châu Mỹ,
đang bị tấn công.
Không có sự tôn trọng nào đối với sự ngây thơ,
không có giá trị nào dành cho sự ngây thơ.
Họ không hiểu điều đó quan trọng thế nào
đối với đời sống con người
để có sự ngây thơ
được tôn trọng bên trong chính họ và cả bên ngoài nữa.
Đời sống con người khác với đời sống động vật.
Động vật luôn luôn bị kiểm soát, hay chúng ta có thể nói
chúng ở trong sự giam cầm hoàn toàn, có thể nói vậy,
dưới ý chí của Chúa Sadashiva.
Đó là lý do vì sao Ngài được gọi là Pashupati.
Nhưng con người đã được ban cho tự do
để chọn sự tiến triển của họ, để chọn điều đúng đắn,
để chọn chân lý.
Chỉ thông qua sự ngây thơ họ mới có thể đạt được điều đó.
Các con có thể dời cái này ra khỏi đây được không vì
Ta nghĩ mọi người không thể nhìn thấy Ta.
Không sao đâu.
Chỉ có sự ngây thơ mới là nguồn của niềm vui sướng.
Không có sự ngây thơ, các con không thể thưởng thức bất cứ điều gì một cách trọn vẹn.
Sự ngây thơ này ngày nay hoàn toàn đang bị thách thức
và để hủy diệt sự ngây thơ,
một cách rất vi tế,
có những kiểu người rất tiêu cực, tàn nhẫn,
mang tính tội phạm đang thực hiện việc đó.
Tâm trí của họ, nếu các con nói là “bị quỷ ám,” thì trông không giống như vậy
bởi vì ngoài điều đó ra họ khá thông minh.
Họ cũng, theo một cách nào đó,
sáng tạo ra những điều kinh khủng.
Vì vậy các con không thể nói rằng họ không thông minh,
nhưng họ lấy đâu ra thứ kiến thức này
để tạo ra điều gì đó kinh hoàng đến thế?
Trong thời Kali Yuga này, cũng như trong Sahaja Yoga,
mọi người đều có thể sinh ra. Có tự do.
Trước đây không đến mức như thế
đến nỗi mọi loại người xấu xa đều đã
sinh ra trên trái đất này.
Những kẻ xấu xa này tạo ra
những ý nghĩ xấu xa và con người bắt lấy chúng rồi hành động theo.
Ngay cả một người tốt cũng có thể bị nó lôi cuốn.
Ngay cả một vị thánh cũng có thể bị nó lôi cuốn.
Vì vậy những thế lực tà ác này,
những thế lực đang hoạt động ngày nay,
về căn bản đến từ những kẻ kinh khủng này.
Trước hết, họ có thể đã đến như những đạo sư giả,
dạy những điều vô nghĩa,
như Rajneesh.
Rồi đến từ một số triết gia như Freud,
người mà ở một số nước vẫn còn được chấp nhận như một triết gia vĩ đại,
và thậm chí một số nhà tâm lý học vẫn tôn thờ ông ta như Thượng đế.
Kiến thức kiểu Freud này đã được chấp nhận
mà không hề suy nghĩ tại sao Freud lại làm như vậy.
Freud là một người Do Thái,
và ông ta nhận thấy rằng nhiều người Đạo Thiên Chúa đã tra tấn người Do Thái ở Mỹ.
Đây là một hoạt động chống Chúa Giê-Su khác.
Và khi họ tra tấn người Do Thái,
gã này nghĩ rằng tốt hơn là làm cho họ trở nên vô đạo đức,
hủy hoại sự ngây thơ trong trắng của họ.
Ta không biết liệu ông ta có thể hiểu đến mức đó không,
và ông ta đã khởi xướng những lý thuyết gây sốc đến mức
mà bình thường bất kỳ người có lý trí nào cũng sẽ không bao giờ chấp nhận.
Nhưng ngay từ đầu đã có rất nhiều người chấp nhận ở Mỹ.
Ở Mỹ,
người ta rất dễ tiếp nhận bất cứ điều gì phi lý,
điều gì ngu ngốc; Ta không biết tại sao.
Họ có một sự ưa thích đặc biệt đối với những thứ như vậy.
Nếu Freud mà đến Ấn Độ,
họ đã chặt ông ta thành một trăm mảnh, Ta nói cho các con biết,
và ném xuống biển Ả Rập.
Họ không thể nào chịu đựng nổi ý tưởng này,
cách mà ông ta đã xúc phạm người mẹ và tình yêu của bà dành cho con mình,
sự thanh khiết trong tình yêu của bà.
Nhưng đáng ngạc nhiên là người Do Thái đã không chấp nhận ông ta.
Người Do Thái đã không chấp nhận.
Chính những người Đạo Thiên Chúa đã chấp nhận các ý tưởng của ông ta và bắt đầu hủy hoại,
làm Shri Ganesh không hài lòng.
Trước hết,
chúng ta phải hiểu rằng chúng ta được sinh ra trong một thời kỳ rất bấp bênh,
nguy hiểm.
Vào thời Chúa Giê-Su chỉ có rất ít người
đi theo Ngài và họ cũng không hiểu nhiều về Kundalini.
Họ không có kiến thức.
Họ không biết rằng Chúa Giê-Su
là hiện thân của Shri Ganesha.
Nhưng chỉ trong các quốc gia Đạo Thiên Chúa các con mới thấy
sự xúc phạm Chúa Giê-Su, sự xúc phạm sự ngây thơ trong trắng
được thực hiện công khai, đôi khi còn được pháp luật chấp nhận.
Vì vậy khi chúng ta được sinh ra trong những hoàn cảnh khủng khiếp như thế,
chúng ta phải xây dựng
một sức mạnh lớn lao, từ chính chúng ta,
về mặt tâm linh.
Khi Ta đến hôm nay,
không có làn gió nào, không một chiếc lá nào lay động,
nhưng các con đang hát và một làn gió vô cùng mạnh đang thổi đến
từ tất cả các con, và điều đó làm Ta hiểu
rằng sức mạnh Thiêng liêng này đã xuất hiện.
Nó ở đó.
Nó đang hoạt động. Không chỉ vậy, mà nó còn rất mạnh mẽ.
Thông thường, làn gió không đến với Ta, nó đi theo hướng ngược lại.
Nhưng đó là một làn gió mạnh đến mức
Ta đã phải nắm tay ai đó.
Và không một chiếc lá nào lay động.
Vì vậy sức mạnh tập thể mà các con có này,
các con phải nhớ rằng các con phải chiến đấu với điều đó,
chứ không phải chạy trốn. Đừng lẩn tránh nó.
Các con phải chiến đấu với điều đó
và các con phải chứng minh rằng sự ngây thơ trong trắng phải được tôn trọng.
Adi Shakti trước tiên đã tạo ra Shri Ganesh.
Đó là đầu tiên
Vị Thần đã được tạo ra. Tại sao?
Bởi vì Bà muốn lấp đầy
toàn bộ bầu không khí bằng Chaitanya,
bằng sự thiêng liêng, bằng điều cát tường.
Nó vẫn còn ở đó.
Nó vẫn ở khắp mọi nơi, các con có thể cảm thấy
Chaitanya đang hoạt động, nhưng
nó không thấm vào
tâm trí hiện đại bởi vì tâm trí hiện đại
không biết sự ngây thơ trong trắng này là gì.
Họ hoàn toàn không có chút ý niệm nào về sự ngây thơ trong trắng.
Cái cách họ đang tiếp diễn
ở khắp mọi nơi, thực sự là điều chưa từng xảy ra trên trái đất này.
Vì vậy, cùng với sự ngây thơ trong trắng là đời sống đạo đức.
Đạo đức là sự biểu lộ của sự ngây thơ trong trắng.
Sự ngây thơ trong trắng
cho một người thấy rằng anh ta không thể nào sống vô đạo đức.
Có lần Ta đã đi thăm một con tàu.
Ta đang đi ra ở chỗ Hải quan.
Khi Ta đang ở chỗ Hải quan
họ nói: "Mẹ có lấy gì từ con tàu không?"
Ta nói: "Có chứ, tất nhiên rồi."
Thế là họ bị sốc, các con biết đấy, "Mẹ đã lấy gì?"
"Một ít phô mai."
"Và?"
"Và chúng ta cũng đã ăn, và chúng ta có mang theo một ít phô mai.”
"Còn gì nữa?"
"Một vài cuốn sách."
"Sách ư?
Mẹ không được phép lấy bất kỳ cuốn sách nào từ đó."
Ta nói: "Tại sao không?"
Ông ấy nói: “Mẹ phải trả thuế Hải quan."
Ta nói: “Được thôi, chúng ta phải trả thuế Hải quan bao nhiêu?"
“Mẹ không đọc quy định nào về chuyện đó sao?” Ta nói: “Không.”
Ta ngây thơ trong trắng. Ta chưa bao giờ đọc điều gì
rằng phải trả tiền cho sách nữa.
Ông ấy nói: “Không, không, Mẹ đang đùa. Đi đi."
Họ nghĩ người phụ nữ này thật đơn giản,
Bà không, Ta là vợ của Chủ tịch Tập đoàn Vận tải biển,
đi trên một chiếc xe rất lớn,
và họ không thể hiểu được người phụ nữ này đơn giản đến mức
Bà nói rằng Bà đã lấy một ít phô mai
và Bà đã lấy một vài cuốn sách.
Tất cả những luật lệ và quy định này
mà con người ràng buộc cũng đã đến
từ ý niệm Dharma của chúng ta.
Nhưng gốc rễ của Dharma là sự ngây thơ trong trắng.
Mọi luật lệ đều được tạo ra
để bảo vệ người vô tội.
Không phải để trừng phạt
chỉ những kẻ tội phạm mà còn để bảo vệ người vô tội.
Vì vậy nếu ai đó được chứng minh là vô tội,
sự ngây thơ trong trắng của các con bảo vệ các con.
Ta đã thấy nhiều lần trong cuộc đời của Ta,
bởi vì Ta quá đơn giản, Ta phải nói vậy,
rằng Ta chưa bao giờ gặp vấn đề gì cả.
Đây là một loại
rung động năng lượng rất mạnh mẽ
đến từ một người ngây thơ trong trắng,
giống như từ những đứa trẻ nhỏ.
Những đứa trẻ nhỏ, nếu các con thấy rung động năng lượng của chúng,
hàng trăm Hành giả Sahaja đã trưởng thành có thể không có
rung động năng lượng của một đứa trẻ nhỏ, Ta có thể nói với các con chừng đó.
Nhưng một khi chúng bắt đầu lớn lên,
thì chúng trở nên rất thông minh,
rất người lớn, rất chín chắn,
và như thể chúng đã đánh mất sự ngây thơ của mình.
Theo Ta, đây không phải là sự trưởng thành.
Theo Ta, đây là cái chết của sự ngây thơ.
Trở nên xảo quyệt, trở nên lanh lợi,
trở nên rất thông minh, theo cách gọi như vậy,
đó là sự tự lừa dối mình rất nhiều.
Về điều đó, cũng có một ân phước.
Tất cả những ai đã
phạm những sai lầm như vậy
phải cầu xin sự tha thứ từ Sadashiva
hoặc từ Adi Shakti.
Nhưng Ganesha không tha thứ.
Đó là một điều không ổn ở Ngài: Ngài không tha thứ.
Nếu các con đã làm tổn thương Ngài, Ngài sẽ đánh trả các con.
Kết quả là bây giờ, chúng ta có những bệnh như AIDS,
và tất cả những căn bệnh khủng khiếp khác mà các con có
được gọi là những bệnh kín.
Tất cả đều là do cơn thịnh nộ của Shri Ganesh.
Cuộc sống vô đạo đức mà người ta đã sống
như thể họ có sự cho phép
từ Thượng đế Toàn năng để làm điều họ thích.
Con người quá kiêu hãnh, quá hư vinh,
đến mức họ nghĩ rằng dù họ làm gì đi nữa, rốt cuộc thì, có gì đâu,
chẳng điều gì có thể xảy ra với họ.
Và với tất cả những điều này đang xảy ra trên thế giới,
người ta vẫn cứ hướng tới sự vô đạo đức,
rất công khai,
một cách khoe khoang.
Và Ta đã thấy rằng những người thuộc giới thượng lưu, cho tới nay Ta đã
ở trong giới thượng lưu.
Họ nói những câu đùa bẩn thỉu như thế và họ quá
láu lỉnh đến mức các con không thể nào chịu nổi sự đồng hành của họ.
Đôi khi họ còn tệ hơn cả những kẻ lêu lổng ngoài đường.
Vì thế căn bệnh này đã lan rộng,
lan rộng trong những người lớn tuổi nhiều hơn là trong những người trẻ,
trong trẻ em.
Vì vậy Ta nghĩ rằng bây giờ người ta ghen tị với những đứa trẻ nhỏ.
Nếu không, tại sao họ lại phải tấn công
những đứa trẻ nhỏ hơn? Họ đạt được gì từ chúng?
Trong thái độ ghen tị này
họ cố tấn công theo một cách rất bẩn thỉu, quái đản.
Rồi Shri Ganesh,
Ngài sẽ không bao giờ tha thứ cho những người này -
không bao giờ, không bao giờ, không bao giờ.
Trước hết, Ngài sẽ phơi bày họ,
và Ngài sẽ trừng phạt họ trong bảy kiếp.
Bảy kiếp gia đình họ sẽ bị nguyền rủa,
và bảy kiếp chính bản thân họ cũng sẽ bị nguyền rủa.
Đó là giới lệnh của Ngài.
Nhưng nếu Mẹ của Ngài nói, "Được rồi, hãy tha thứ",
hoặc người cha nói, "Được rồi, hãy tha thứ", thì Ngài vâng lời.
Ngài tuyệt đối vâng lời Mẹ của Ngài.
Không bao giờ chất vấn, không bao giờ chất vấn,
không bao giờ cãi lại.
Dù được bảo bất cứ điều gì,
mặc dù Ngài chỉ huy tất cả các Gana, Ngài là Ganadheesha,
nhưng trước Mẹ của Ngài, Ngài giống hệt như một em bé nhỏ.
Ngài không thách thức Mẹ.
Ngay cả khi Mẹ cố thử thách Ngài
hay cố tỏ ra bối rối,
Ngài không bao giờ nghi ngờ Mẹ.
Trong Maya của Mẹ, Ngài không thể sa ngã.
Ngài không thể rơi vào Maya của Mẹ vì Ngài quá ngây thơ trong sáng.
Ngài giống như bơ đã được đánh tách ra từ sữa bơ.
Vì vậy thứ bơ này không bao giờ có thể tan trở lại.
Cũng vậy, đứa trẻ này,
vốn là sự ngây thơ trong sáng thuần khiết,
không bao giờ có thể bị nhiễm bẩn
bởi Maya của Mẹ.
Maya là quá trình mà qua đó các con thử con người.
Các con phải thử họ.
Xem này, ngày nay con người quá khôn khéo, quá thông minh,
đến mức vượt cả Adi Shakti, vượt cả bất kỳ Shakti nào,
trong cách họ cố lừa các con.
Rất nhiều người đã lừa Ta,
nhưng họ lại trở về ghế của mình lần nữa.
Điều đó không phải do Ta làm, mà do Shri Ganesha.
Ngài chỉ đứng ở khắp mọi phía.
Nếu các con cố làm bất cứ điều gì như thế,
Ngài sẽ đánh các con mạnh đấy - Ta cũng không thể giúp được.
Giờ đây, vị này đã đến trên trái đất này
như Chúa Giê-Su của chúng ta.
Chúa Giê-Su, theo Ta nghĩ, năng động hơn Shri Ganesha
bởi vì Shri Ganesha mập, Ngài có một cái bụng lớn,
Ta nghĩ Ngài mất thời gian để đánh các con.
Nhưng Chúa Giê-Su này,
Ta không biết Ngài đã đánh con người như thế nào.
Khắp thế giới đều có bệnh tật, bệnh tật, bệnh tật.
Ngài đã giết rất nhiều người.
Ngài là Đấng từng cầu xin sự tha thứ
cho những người đã giết Ngài.
Nhưng Ngài rất năng động, Ta đã thấy,
đến nỗi đôi khi Ta nói với mọi người,
đừng nói xấu Ta, điều đó rất nguy hiểm.
Đừng nói chống lại Ta.
Ngài hiện hữu theo một cách rất bí mật
và cách Ngài đánh con người đôi khi -
thật nguy hiểm. Ngay cả mắt Ta cũng đầy nước mắt.
Vì vậy Ta phải kiểm soát cả hai phía.
Một bên là Shri Ganesha, bên kia là Chúa Giê-Su.
Có hai vị khác nữa,
Thánh Michael và Gabriel.
Chúng ta gọi họ
trong tiếng Phạn
là Bhairava và Hanumana,
và họ đã nhập thể thành
Buddha - Mahavira và Buddha.
Và những người theo Phật giáo thật sự, Ta nói cho các con biết,
là một kiểu đồi bại khác.
Người ta đã nói, Phật đã nói
rằng các con không nên dính chấp vào bất cứ điều gì;
các con không nên dính chấp vào tiền bạc của mình,
vào của cải, vào gia đình, vào bất cứ điều gì.
Thời đó,
sự dính chấp hẳn là rất lớn,
và sự dính chấp này ông ấy muốn họ
loại bỏ khỏi tâm trí con người.
Các con không thể.
Bằng cách cởi bỏ quần áo,
bằng cách mặc những bộ áo cà sa đó,
bằng cách cạo đầu, đi chân trần,
bằng cách hành hạ thân thể mình, các con không thể.
Tất cả đều là ở bên ngoài.
Đó không phải là không dính chấp thật sự. Đó hoàn toàn không phải là Phật.
Cũng không phải Chúa Giê-Su, cũng không phải Mahavira.
Điều các Ngài nói là các con phải trở nên không dính chấp từ bên trong.
Trở nên không dính chấp từ bên trong rất khác
so với trở nên không dính chấp từ bên ngoài.
Không phải các con nhịn đói bao nhiêu thì các con trở thành Chúa Giê-Su,
hay liệu các con đi đứng như Mahavira,
thì các con trở nên giống như Ngài,
hay các con mặc áo cà sa
như Phật, thì các con trở thành Phật.
Vậy nên họ đã hiểu sai biết bao
về bất cứ điều gì đã được dạy cho con người.
Đó là thời kỳ mà là những ngày của tapasya,
của sự khổ hạnh, và đó là lý do tại sao họ nói rằng thực hành khổ hạnh
là tốt nhất, là loại bỏ tất cả những điều này
để các con sẽ phát triển sâu hơn vào trong bản thể mình.
Ngay cả trong Đạo Thiên Chúa họ cũng bắt đầu
những nữ tu này và những, các con gọi họ là gì nhỉ,
các cha và các mẹ và các nữ tu,
và đủ mọi thứ.
Đây là một điều hời hợt khác mà họ đã bắt đầu.
Bằng cách làm điều này, các con nghĩ các con có thể trở nên ngây thơ sao?
Ta đã biết những nữ tu khủng khiếp đến mức
các con thậm chí không thể nhìn họ,
họ không phát ra gì ngoài sức nóng.
Và những linh mục đó, giờ các con đã nghe về họ rồi,
cách họ đang tấn công sự ngây thơ của con người.
Ta phải nói rằng những người theo Phật giáo là tệ nhất, bởi vì
họ nói, “Hãy từ bỏ, từ bỏ mọi thứ.”
Được rồi, từ bỏ và đi ăn xin.
Thế là các con từ bỏ mọi thứ rồi đi xin vàng.
Các con nói gì về kiểu mâu thuẫn này?
Và chúng ta có ở đó, như Đạt Lai Lạt Ma,
ông ta là một kẻ ăn xin toàn cầu
và mọi người lại thích điều đó.
Mọi người thích nếu ai đó đang đi ăn xin
bởi vì bản ngã của họ được vuốt ve.
Giống như ông ta đã đến Los Angeles
và tất cả các nam diễn viên và nữ diễn viên đã có một hội nghị
rất, rất lớn và nghĩ
rằng bằng cách bố thí cho kẻ ăn xin này
sự ngây thơ của họ sẽ quay trở lại.
Các con có thể tin một câu chuyện như thế không?
Bất kỳ người có lý trí nào cũng phải hiểu,
rằng bằng cách bố thí, làm sao sự ngây thơ của các con có thể quay trở lại?
Và thế là gã này lại được cho rất nhiều của bố thí.
Ông ta có rất nhiều vàng và ông ta thật sự là
một người mê vàng, lúc nào cũng thu gom vàng
vàng từ đây và vàng từ đó và vàng từ các con.
Những người như vậy, những hóa thân, đã đến chỉ để
nói với chúng ta hãy không dính chấp, chỉ để phát triển đạo đức.
Nếu các con không dính chấp với đời sống tình dục của mình,
nếu các con không dính chấp với mặt tài chính của mình,
nếu các con không dính chấp ngay cả với đất nước của mình,
thì một nhân cách không dính chấp như thế
sẽ trở nên ngây thơ thanh khiết và sẽ không có cãi vã.
Nhưng bây giờ điều đó đang xảy ra theo chiều ngược lại.
Trong Hồi giáo cũng vậy.
Bất cứ điều gì được dạy trong Hồi giáo đều bị tiếp nhận theo hướng ngược lại.
Điều đó không thể nào là như vậy
khi Mohammed Sahib chỉ nhấn mạnh đến đạo đức.
Bất kỳ kiểu hành vi vô đạo đức nào Ngài cũng không muốn có.
Đúng là Ngài đã nói, vào thời đó, các con có thể cưới nhiều phụ nữ hơn
bởi vì có nhiều phụ nữ hơn,
nhưng Ngài chưa bao giờ nói các con trở thành gái mại dâm,
các con sống một cuộc đời tội lỗi.
Đó chỉ là một Samayachar, đó chỉ là
vào thời đó, đó là vấn đề lúc ấy. Ngài nói, “Được rồi.”
Ví dụ, ly dị không được cho phép vào thời đó,
nhưng trong Sahaja Yoga chúng ta cho phép ly dị.
Nhưng Ta đã thấy rằng nếu không ly dị
thì họ không thể sống được, ý Ta là, một tình huống thật không thể nào
bởi vì đôi khi phụ nữ cũng
cực kỳ, cực kỳ tàn nhẫn
và đàn ông đôi khi thì cực kỳ cáu kỉnh.
Trong những hoàn cảnh này, làm sao họ có thể là bạn đồng hành được?
Ta phải nói rằng phụ nữ vô đạo đức trong chuyện này nhiều hơn.
Lúc đầu, chính đàn ông là những người từng sống vô đạo đức,
nhưng bây giờ những người phụ nữ, vốn không chỉ là sự ngây thơ thanh khiết,
mà còn là Shakti,
đang cố rơi vào
một kiểu trơ trẽn nào đó.
Không hề quan tâm đến sự ngây thơ thanh khiết của chính mình.
Sự ngây thơ thanh khiết của họ chính là Shakti.
Nếu một người phụ nữ không ngây thơ thanh khiết, làm sao cô ấy có thể có Shakti?
Nếu cô ấy đang sống một cuộc đời vô đạo đức,
thì Shakti của cô ấy sẽ chấm dứt.
Chỉ có đạo đức của cô ấy mới là Shri Ganesha của cô ấy
đấng phát ra sự thuần khiết này trong cô ấy.
Bây giờ, Ta cảm thấy rằng
cái cách người ta đang bơm đầy đầu óc chúng ta bằng những ý tưởng,
đặc biệt là từ Hollywood,
chúng ta chấp nhận chúng
và chúng ta quên mất rằng chúng ta chỉ đang làm tổn thương Shri Ganesha
và Ngài sẽ quay lại trừng phạt chúng ta.
Nó bắt đầu ở một mức rất thấp
khi chúng ta bắt đầu ghét con cái của mình.
Vấn đề bắt đầu khi chúng ta không hiểu con cái của mình.
Ý Ta là, ở Anh người ta nói rằng có hai đứa trẻ bị giết
mỗi tuần bởi cha mẹ.
Loại thái độ này đối với trẻ con.
Trước hết, họ không nên sinh ra;
nếu họ đã sinh ra rồi thì chúng là những Shri Ganesha.
Họ phải tôn trọng,
họ phải yêu thương, và họ phải khuyến khích.
Nhưng nuông chiều trẻ con cũng là
một loại lực tiêu cực khác, Ta nghĩ vậy.
Một số người nuông chiều con cái của họ.
Ganesha không bao giờ có thể bị nuông chiều.
Các con không thể nuông chiều Ngài, bởi vì Ngài vượt trên Maya.
Nhưng cách đôi khi người ta chạy theo con cái mình
thật là gây sốc.
Đối với họ, đó là thành tựu lớn nhất mà họ có được,
rằng họ có một đứa con.
Ngay cả ở một nơi như Ấn Độ
nơi có dân số quá đông,
đối với họ con cái của họ như là,
Ta cũng không biết là gì nữa, dính chấp đến thế.
Vì vậy đây là một sự dính chấp mới đã bắt đầu
mà cũng khiến các con có một kiểu đời sống vô đạo đức,
bởi vì các con là Hành giả Sahaja.
Đối với những người là Hành giả Sahaja,
mọi trẻ em trên thế giới đều là con của mình,
không chỉ những đứa con riêng của các con mà các con yêu thương.
Tất cả chúng đều là Shri Ganesha.
Dĩ nhiên, nếu có ai đó không phải là một đứa trẻ ngoan
hoặc các con thấy khó khăn, thì cũng không sao,
nhưng ngoài ra tất cả trẻ em trên thế giới này
đều là chính con cái của các con
và các con phải yêu thương chúng
như các con yêu thương chính con mình.
Chúa Giê-Su đã nói, "Hãy yêu người láng giềng như chính mình."
Ta không biết tại sao Ngài lại nói vậy bởi vì ở tất cả
các quốc gia Đạo Thiên Chúa, hàng xóm là vấn đề lớn nhất.
Ngay cả ở đây.
Vì thế Ta nói, "Hãy yêu con của mình,
hãy yêu những đứa trẻ khác như con của mình".
Hãy bắt đầu từ điểm đó, có lẽ sau đó hãy tính tiếp.
Nhưng thông thường có những nơi mà họ không cho phép
các con thuê một căn hộ vì các con có con.
Ý Ta là, hãy tưởng tượng xem.
Chỉ những người chưa lập gia đình hoặc những người vô sinh mới có thể sống ở đó.
Và điều bắt buộc nữa là các con không được có con.
Ngay cả hôm nay các con có thể chưa có con
nhưng một khi các con sống ở đó thì các con không được có con.
Nếu các con có con thì các con sẽ bị đuổi đi. Các con có thể tưởng tượng không?
Chỉ khoảng ba mươi năm trước thôi, người ta có mười hai đứa con,
mười bốn đứa con, họ còn ganh đua về chuyện đó
và sống rất hạnh phúc.
Còn ngày nay vấn đề đã trở thành như thế này,
rằng các con không nên có nhiều con.
Những người khởi xướng vấn đề này thì lại không có con nào cả.
Những người nói rằng nên kiểm soát, các con thấy đó,
ở bất cứ nơi nào tại phương Tây, mức tăng trưởng đều là âm.
Ai đang làm điều đó? Shri Ganesh.
Các con không muốn có con, được thôi. Đừng có.
Ngoại trừ Hành giả Sahaja, không ai có con.
Ở nơi này, Mohan là người đầu tiên có con
nên cả làng đã có một cuộc ăn mừng.
Đã nhiều năm liền không có đứa trẻ nào sinh ra ở đây.
Nhưng rồi, một lần nữa, vấn đề là thế này.
Khi Ta nói điều này, Ta thấy các hành giả Sahaja lại đi đến một cực đoan khác.
Các con dính chấp vào con cái của mình; “dính” thực sự đúng là từ đó.
Điều đó là rất sai.
Ta không nói rằng các con nên sao nhãng con mình theo bất kỳ cách nào,
hay các con nên đánh chúng hay làm khổ chúng theo bất kỳ cách nào,
tất cả những điều đó.
Các con phải yêu thương chúng theo cách như vậy
để chúng phải biết rằng, nếu chúng làm điều gì sai
chúng sẽ mất đi tình yêu của các con.
Bởi vì đối với trẻ con, tình yêu là điều quan trọng nhất.
Chúng phải biết điều này, điều gì các con không thích.
Các con nên nói cho chúng biết điều gì các con không thích.
Và các con sẽ ngạc nhiên
trước việc trẻ con sẽ không làm bất cứ điều gì
khiến các con không vui về chúng.
Bây giờ đó là một bí quyết mà Ta nghĩ người ta phải học.
Đây là cách tốt nhất để nuôi dạy con cái của các con.
Ta sẽ kể cho các con một câu chuyện về chính con gái của Ta.
Con bé đến Delhi và tất cả các cô gái đều mặc áo cánh không tay.
Vì vậy nó hỏi Ta,
“Con muốn có áo cánh không tay.”
Nó đã lớn rồi, nó đang học đại học.
Ta nói, “Được thôi, cứ mặc đi, bất cứ thứ gì con thích.”
Rồi nó nói, “Nhân tiện, tại sao Mẹ không mặc áo không tay?”
Ta nói, “Ta thấy ngại.”
“Vậy thì tại sao Mẹ lại cho phép con? Đây chẳng phải là tiêu chuẩn gì cả.
Bất cứ điều gì con xin, Mẹ đều nói ‘có’ với con. Con chưa lớn đến thế.”
Ngay cả cháu gái của Ta, nó đã ở đây,
nó hỏi Ta,
“Nani, tại sao lúc nào Mẹ cũng mặc áo có tay?”
Ta nói, “Con có biết đây là những luân xa rất quan trọng không,
những luân xa quan trọng nhất đối với cơ thể chúng ta.
Nếu con để chúng hở ra, hai cái này hoặc hai cái này,
thì con sẽ gặp vấn đề.”
“Ôi trời, giờ con phải mặc tay dài.”
Lập tức chúng hiểu ra.
Vì vậy, điều gì đó sâu sắc, nếu các con nói với chúng
theo một cách sâu sắc mà vẫn tôn trọng sự ngây thơ trong trắng của chúng,
chúng sẽ cải thiện.
Ví dụ, có một đứa trẻ hư,
nó học rất tốt trong lớp và tất cả những điều đó.
Bây giờ một cách là đánh nó, quát nó,
mắng nó - đó là một cách.
Một điều đơn giản khác là
nói chuyện với nó, “Xem này, giả sử con đứng nhất,
giả sử con được điểm tốt, con sẽ trở thành một người vĩ đại.
Ta sẽ tự hào biết bao. Mọi người sẽ tự hào về con.
Nhưng giả sử con không làm được,
thì họ sẽ nghĩ, ‘Ồ, nó là một đứa vô dụng,
nó sẽ phải đi ăn xin ngoài đường.’”
Ngay lập tức, nó sẽ thay đổi.
Việc đối xử với trẻ con là rất quan trọng.
Sự ngây thơ trong trắng phải được nâng niu
một cách rất tinh tế
như cách các con nâng niu một bông hoa đẹp.
Đó là một bông hoa.
Cũng như hoa có hương thơm, sự ngây thơ cũng có hương thơm.
Bây giờ Shri Ganesha này được tạo nên từ Đất Mẹ.
Ngài được tạo nên từ Đất Mẹ.
Đất Mẹ là tinh túy của sự ngây thơ.
Hãy nhìn Đất Mẹ này,
chúng ta không chăm sóc, chúng ta không tưới nước cho Mẹ,
chúng ta không làm gì cho Mẹ,
nhưng Mẹ đang cố gắng làm phong phú cuộc sống của chúng ta biết bao;
Mẹ đang cố gắng làm dịu mát chúng ta biết bao;
Mẹ sắp đặt cho chúng ta những điều
mà thông thường không thể cải thiện được.
Tôn kính Đất Mẹ này là điều rất quan trọng
đối với tất cả những người ngây thơ. Họ làm như vậy.
Ta đã thấy trẻ em, chúng tôn kính Đất Mẹ.
Chúng thích chơi trên bùn, chúng thích chơi trên cát,
chúng muốn xây lâu đài,
và đủ mọi thứ chúng làm với Đất Mẹ.
Nhưng chúng không dính chấp, đó là một điều.
Chúng không dính chấp. Chúng sẽ xây một lâu đài.
Được rồi, xong rồi, bây giờ thôi cái này đi.
Rồi chúng đi ra sân bay,
ở đó chúng tìm thấy cái gì đó, tất cả chúng cùng nhau biến nó thành một niềm vui sướng.
Bất cứ nơi nào chúng đi đến
chúng đều thấy dễ dàng tạo ra điều đó
cho sự thưởng thức của mình. Với chúng, sự thưởng thức là quan trọng.
Với chúng, hôm qua, như Ta đã nói, thời gian không quan trọng.
Các con thưởng thức được bao nhiêu mới là điều quan trọng.
Thời gian là một cơn đau đầu đối với người lớn.
Trẻ con không lo lắng.
Các con đưa chúng đến một nơi nào đó đẹp đẽ
thì chúng không muốn quay về phía chúng ta.
Các con hỏi chúng, "Chúng ta về nhà nào."
"Tại sao? Để làm gì? Tại sao chúng ta phải về nhà?"
Chúng không thể hiểu được.
Chúng yêu tất cả những gì tự nhiên, tất cả những gì đẹp đẽ.
Chúng không biết giá trị dưới hình thức tiền bạc.
Chúng biết giá trị của một điều gì đó
dưới hình thức tình yêu thương.
Chính Ta đã thấy,
các con thấy đấy, nếu các con cho trẻ con thứ gì
chúng sẽ giữ nó ở đó, ngay cả các Hành giả Sahaja,
và chúng sẽ cho các con xem, “Con có nó rồi.”
Hãy thấy rằng tinh túy của Shri Ganesha là tình yêu thuần khiết.
Tình yêu thuần khiết của Đất Mẹ này
đã tạo nên Shri Ganesha,
hay Adi Shakti đã tạo ra từ tình yêu thuần khiết.
Nhưng thật ngạc nhiên,
Shri Ganesha đã được tạo ra trước cả Đất Mẹ,
vậy thì điều đó là như thế nào?
Vậy trước hết Ngài chỉ được tạo ra
như Logos, như họ gọi vậy, hay chúng ta gọi là
Brahmanadha, Omkara.
Trước hết Ngài chỉ được tạo ra như âm thanh của Omkara.
Rồi Omkara này
được bao bọc bởi Đất Mẹ
để tạo thành Shri Ganesha.
Vì vậy, Omkar rất quan trọng
bởi vì trong đó có
cả ba quyền năng, A-U-M.
A-U-M tượng trưng cho các quyền năng của Mahakali,
Mahasaraswati và Mahalakshmi.
Cả ba quyền năng này đều tồn tại trong Omkara này.
Vì vậy, ở dạng tiềm ẩn, chúng ta có thể nói
ba quyền năng đó tồn tại trong Shri Ganesha.
Vì thế khi chúng ta cố làm hại Ngài,
thì chúng ta đang làm hại Shakti bên trong chúng ta,
chính là Omkar,
thứ lấp đầy toàn thể vũ trụ,
thứ lấp đầy mọi rung động năng lượng.
Trong các rung động năng lượng, những quyền năng này vận động.
Ba quyền năng này lấp đầy mọi rung động năng lượng.
Đó là lý do vì sao chúng biết, chúng hiểu
và chúng vận hành toàn bộ sự việc theo cách như thế đến mức...
Giả sử bây giờ ai đó bị gãy chân,
cứ tạm lấy ví dụ như vậy.
Bây giờ, Ta ngồi xuống đây và có thể cho một Bandhan.
Ngay lập tức, ngay lập tức,
một quyền năng được gửi đi, ngay lập tức.
Bằng cách nào đó,
nó nhanh hơn mọi phương tiện liên lạc mà các con sử dụng
và ngay lập tức mọi việc được giải quyết.
Nó vận hành như thế nào ư? Bây giờ, đó là một điều rất phức tạp,
nhưng nó cũng rất không phức tạp bởi vì
đó là công việc của Shri Ganesh.
Ngài không bận tâm.
Các con thấy đó, nếu có bất kỳ vấn đề gì, được thôi,
giống như xây một cái pháo đài nhỏ trên bờ biển;
Được thôi, nó sẽ làm tan đi, xong, lại trở về như cũ.
Ngài không dính chấp.
Vậy chúng ta nên làm gì
để bày tỏ lòng biết ơn của chúng ta với đứa trẻ nhỏ này?
Giả sử các con nói với một đứa trẻ, “Cảm ơn.”
Nó sẽ nói, “Ê, các con vừa nói gì vậy?"
Sẽ không hiểu, trẻ con không hiểu
tại sao chúng ta phải cảm ơn chúng.
Chúng ta dạy chúng nói "cảm ơn,"
nên ngay cả khi chúng phải nói "xin lỗi", chúng cũng sẽ nói "cảm ơn"
bởi vì chúng chỉ biết một từ, "cảm ơn". Nên chúng nói "cảm ơn".
Bây giờ những đứa trẻ này,
chúng sẽ chơi như thế nào, thì Omkara này cũng chơi như thế.
Hoàn toàn không dính chấp, như người ta gọi là "Nishkriya", đối với quyền năng.
Nghĩa là không làm gì cả.
Không gì cả, chỉ chú ý thôi.
Nếu ai đó được chữa lành, được cứu,
ai đó nhận được rung động năng lượng,
ai làm điều đó? Shri Ganesh.
Nhưng Ngài không dính chấp, Ngài không dính chấp,
Ngài không muốn nhận công lao nào cho việc đó. Đó là công việc của Ngài.
Ngài sẽ cử một Ganas, được rồi, đi tới... nhanh lên.
Chúng sẽ chạy rất nhanh,
nhanh hơn bất kỳ phương tiện hiện đại nào của các con - hiện đại nhất
mà các con có như máy bay hay bất cứ thứ gì.
Ngay lập tức, Ta nói với các con lần nữa, từ đó là như vậy.
Y như khi các con bấm nút, nó hoạt động.
Nhưng với một số người thì điều đó không xảy ra,
nếu họ bị bao quanh bởi những người không có đức tin,
nếu chính họ cũng chỉ có nửa vời đức tin hay gì đó.
Ngài là vị phán xét đức tin của các con vào Mẹ
bởi vì Ngài có đức tin tuyệt đối vào Mẹ của Ngài - tuyệt đối.
Cũng vậy, những ai có đức tin tuyệt đối vào Mẹ của Ngài,
Ngài chăm lo cho họ.
Ngài thật sự chăm lo cho họ.
Ngài cũng hủy diệt.
Có lần một người nói với Ta
về một vị bộ trưởng ở Ấn Độ,
một gã rất tồi tệ,
rất tham nhũng, vô đạo đức, đủ mọi thứ gộp lại.
Hắn cứ tiếp tục, cứ làm bậy,
nhưng đây là một Hành giả Sahaja tốt, một Hành giả Sahaja rất tốt. Anh ấy nói với Ta
rằng bây giờ người đàn ông này đã bắt đầu quấy rầy anh ấy
và muốn anh ấy làm điều gì đó không trung thực.
Ta nói, “Thật sao?” Ta nói, “Thật đấy à, chỗ này chỗ kia”.
Vị bộ trưởng vĩ đại này đã phải từ chức và ra đi.
Ngay lúc đó.
Đó là sự thật. Ta có thể chỉ cho các con thấy rất nhiều điều như thế,
nhưng đức tin của Shri Ganesha thật lớn lao.
Ngài không bao giờ nghi ngờ, và Ngài không dính chấp.
Rất nhiều người đôi khi,
“Thưa Mẹ, Mẹ biết không chúng ta đã làm việc này, chúng ta đã đến đó,
chúng ta đã phải leo lên nhiều như thế, rồi chúng ta đã ban sự Khai ngộ
chỉ cho một người thôi”. Xong.
Có ích gì chứ? Đừng ban sự Khai ngộ nào cả.
Ta đã nói với mọi người hàng trăm lần,
nếu các con nghĩ rằng các con đang làm bất kỳ công việc nào, tốt hơn là đừng làm.
Làm công việc như thế chẳng có ích gì.
Nếu các con dính chấp vào nó, thì tốt hơn là đừng làm.
Các con làm điều đó để vui thôi, chỉ vì niềm vui sướng, chỉ vì đức tin vào Mẹ của các con.
Với đức tin tuyệt đối này các con sẽ không bao giờ cảm thấy kiệt sức,
các con sẽ không bao giờ cảm thấy mệt. Các con thấy công việc của Shri Ganesha đấy.
Tất cả những Bandhan này, ai mang vác?
Shriman Ganesh Mahoday.
Ngài, với cái bụng to của Ngài,
chỉ ra lệnh cho người của Ngài,
và những Ganesha này, những Gana này,
là những người có năng lực nhất mà các con có thể tìm thấy.
Các con hãy tìm cho Ta bất kỳ người tài giỏi nào, bất kỳ nhà khoa học nào,
không ai có thể hơn được họ.
Làm sao họ có thể chữa lành một người?
Giả sử một người phụ nữ có một cậu con trai ở Mexico bị bệnh
và cậu ấy mắc một căn bệnh chết người vốn có trong gia đình họ
nhưng họ thường chỉ mắc nó ở một độ tuổi
khi họ đã rất già.
Nhưng cậu ấy là một chàng trai trẻ đang học ở Harvard.
Bà ấy đã viết cho Ta ba lá thư
và trong ba lá thư đó bà ấy băn khoăn, “Con nên làm gì?
Con có nên gửi nó đến chỗ Mẹ không?” Và lúc đó Ta, các con thấy đấy,
đang nhảy từ cây này sang cây khác.
Ta nói, “Các con sẽ gặp Ta ở đâu?”
Ta chỉ vừa nghĩ đến điều đó,
thì lá thư thứ tư đến, rằng bà ấy đã đưa cậu ấy đi
đến bệnh viện ở Đại học Harvard
và ở đó bà ấy đưa cậu ấy đến một bệnh viện khác,
và tất cả các bệnh viện đều tuyên bố rằng
cậu ấy hoàn toàn ổn, cậu ấy đã được chữa khỏi hoàn toàn.
Nhưng, đức tin của các con. Đức tin của bà ấy đã phát huy tác dụng.
Chính đức tin của người mẹ đã phát huy tác dụng cho người con trai.
Rất dễ để nghi ngờ Ta, rất dễ.
Đó là một mảnh đất trơn trượt, Ta nói với các con, rất dễ để nghi ngờ Ta.
Bởi vì người ta nghi ngờ người khác vì những gì họ mặc.
Bây giờ họ sẽ nói,
"Tại sao Mẹ lại mặc một chiếc sari đắt như vậy?"
Đây là sự lựa chọn của ông Guido vĩ đại, không phải của Ta.
Ông ấy ép Ta mua cái này.
Ta có thể làm gì đây?
Nhưng Ta không dính chấp, chỉ để giữ cho tinh thần của ông ấy được ổn
Ta mặc nó, chỉ để làm họ vui.
Ngay cả trẻ con, các con sẽ ngạc nhiên đấy,
chúng cảm thấy rất vui nếu các con làm điều gì đó mà chúng thích.
Chúng rất, rất,
Ta không nên nói là thông minh vì Ta không thích từ đó lắm
nhưng Ta nên nói là, chúng hiểu mọi thứ một cách rất tinh tế.
Một trong những đứa cháu gái của Ta, đứa lớn nhất, nó là viên ngọc của những viên ngọc.
Ta đã mua cho nó một ngôi nhà Wendy và nó đã dựng lên.
Và con gái của Ta thì khá cao.
Nó gọi mẹ nó, “Mẹ ơi, đến nhà con đi."
Thế là con gái này của Ta đi đến đó
và nó bước vào trong ngôi nhà
và nó làm hỏng cả mọi thứ.
Thế là cháu gái của Ta đến chỗ Ta,
"Xem này. Hãy nhìn con gái của Mẹ đi.
Mẹ chẳng dạy nó chút lễ phép nào cả."
Ta nói, "Sao, chuyện gì đã xảy ra vậy?”, "Nó bước vào nhà con
và hỏi một câu thật vô lễ,
‘Mẹ có gì cho con ăn không?’
Các con có làm như vậy khi các con đi vào nhà người khác không?
Các con có hỏi một câu như thế không?
Và khi con nói, ‘Con không thể hỏi một câu như vậy
trong nhà của người khác,’
nó cười nhiều đến nỗi làm vỡ nhà của con.
Đó có phải là cách cư xử không? Mẹ chưa bao giờ dạy chúng.
Bà ơi, Bà đã dạy chúng con mọi điều tốt đẹp.
Bà chưa bao giờ dạy nó phải cư xử thế nào
khi các con đến nhà người khác.”
Các con thấy không? Thật ngây thơ.
Toàn bộ chuyện đó thật ngây thơ,
đến mức chỉ để làm nó vui,
ngay cả một điều nhỏ thôi nếu các con làm, các con cũng có thể làm chúng vui.
Điều rất đơn giản.
Bây giờ sức mạnh của Ngài là Kundalini.
À, đây lại là một vấn đề khác.
Mẹ là sức mạnh của Shri Ganesha
và không có Ngài thì Mẹ sẽ không đi lên.
Thật là phức tạp - bây giờ các con hãy nói Ta nghe xem.
Giống như, nếu con của Ta nói,
"Các con không thể ra khỏi ngôi nhà này mà không hỏi con",
thì các con không thể cứ làm bất cứ điều gì,
các con bị ràng buộc vào ngôi nhà.
Vì vậy cũng theo cách như thế,
không xin phép Shri Ganesha,
Kundalini sẽ không đi lên.
Điều đó rất khó,
Ta phải nói là không thể.
Dĩ nhiên, Mooladhara sẽ cứ tiếp tục như thế này,
đập như một trái tim,
nhưng sẽ không đi lên
bởi vì Kundalini muốn đi lên
nhưng Ngài sẽ không cho Mẹ đi.
Những người vô đạo đức,
những người đã làm những điều vô đạo đức,
và những người đang làm hư hại
nguyên lý Ganesha của người khác,
thì rất khó để được Sự Khai ngộ.
Nhưng Ta đã thấy một số người
đã xin được tha thứ
và Mẹ đã bảo Shri Ganesh tha thứ,
họ đã đạt được Sự Khai ngộ.
Chỉ có điểm này thôi,
rằng nếu các con tiếp cận qua Mẹ,
Ngài sẽ tha thứ cho các con.
Chắc chắn, Ngài sẽ tha thứ cho các con.
Có một mối quan hệ
đẹp đẽ như vậy giữa mẹ và con.
Đó là một điều tốt, nếu không thì anh chàng này đã giết
ít nhất chín mươi phần trăm con người trong thời hiện đại rồi.
Vì vậy đây cũng là một phúc lành lớn lao,
một lời hứa lớn lao,
rằng nếu chúng ta chăm sóc nguyên lý Shri Ganesh của mình,
giữ cho bản thân sạch sẽ,
giữ cho đôi mắt sạch sẽ,
và phát triển những mối quan hệ thuần khiết giữa chúng ta,
chúng ta sẽ không gặp bất kỳ vấn đề nào.
Các con sẽ có mối quan hệ đúng đắn với vợ mình,
mối quan hệ đúng đắn với con cái mình,
và mối quan hệ đúng đắn trong gia đình,
mối quan hệ đúng đắn trong xã hội,
mối quan hệ đúng đắn trong chính trị, kinh tế,
và trong mọi lĩnh vực khác nhau mà các con hoạt động.
Sự hồn nhiên của các con sẽ giúp ích.
Các con có thể nghĩ rằng mọi người đang cố lừa các con.
Hãy để họ thử và các con sẽ xem điều gì xảy ra.
Hãy để họ thử tấn công sự hồn nhiên của các con
và xem họ thu được gì từ đó.
Đó là một phúc lành mà tất cả các con có được với tư cách là con người,
rằng Mooladhara của các con được phát triển rất tốt
và Shri Ganesha an vị rất tốt.
Tất cả các con đều đã có Sự Khai ngộ
và bây giờ bất cứ điều gì chúng ta đã thưởng thức -
- ngày hôm qua, giống như những đứa trẻ, các con không nghĩ vậy sao?
Chúng ta đã quên mất tuổi tác của mình, mọi thứ,
chúng ta giống như những đứa trẻ đang thưởng thức mọi thứ,
dù điệu nhảy có nhịp nhàng, không nhịp nhàng
hay không nhất quán, chúng ta cũng không bận tâm.
Mọi thứ chúng ta đều thưởng thức.
Không cần quy tắc, quy định nào để thưởng thức.
Và sự thưởng thức này, nguồn gốc của sự thưởng thức này,
đến từ sự ngây thơ trong trắng mà chúng ta có ở bên trong mình.
Không có sự ngây thơ trong trắng,
các con không thể thưởng thức bất cứ điều gì với tâm trí này
và từ trái tim này,
bởi vì trong trái tim ngự trị người Cha,
Shiva.
Họ là những kẻ khủng khiếp,
rắn ở quanh họ.
Các con...
Không dễ...
Nếu các con có thể đứng trên đôi chân của mình trong mười lăm năm
và cứ tiếp tục nói rằng,
“Om Namaha Shivaya, Om Namaha Shivaya”,
thì có lẽ Shiva có thể ban cho các con một ân huệ nào đó.
Shiva là Vị Thần khó làm hài lòng nhất.
Mặc dù bản thân Ngài rất ngây thơ trong trắng,
Ngài quá ngây thơ trong trắng, đến mức,
giống như một tấm vải trắng, các con có thể nói như vậy.
Chỉ cần một chút vết nhơ nào trong phẩm cách của các con thôi là xong,
bị kết án.
Nhưng ngay cả một rakshasa cũng đứng trên một chân
trong hai mươi lăm năm có lẽ
và cứ tiếp tục ca ngợi Ngài, thì Ngài có thể tha thứ.
Shri Ganesha không tha thứ.
Vì vậy người duy nhất còn lại cho các con là Mẹ của các con,
Đấng chỉ tha thứ.
Ta không muốn có bất kỳ cơn đau đầu nào về chuyện không tha thứ này.
Đó là một cơn đau đầu lớn. Nếu các con không tha thứ cho ai đó, Ta bị đau đầu,
vì vậy Ta không muốn chính Ta làm điều đó.
Vì vậy Ta chỉ tha thứ. Ta tha thứ.
Ta tha thứ cho tất cả các hành giả Sahaja mọi lúc.
Đã có một số kẻ kinh khủng, xấu xa.
Ta không muốn nổi giận với họ vì Ganesha sẽ
chỉ việc kết liễu họ.
Một cách tự động, Ganesha đang làm điều gì đó,
nhưng ít nhất Ngài không làm điều đó nhanh như thế
bởi vì họ đã gọi Ta là Mẹ và Ta tôn trọng điều đó.
Dĩ nhiên, họ đã rất phiền phức, khủng khiếp, Ta biết.
Ta biết vì sao các con giận họ,
nhưng tha thứ là sự trừng phạt tốt nhất
nhờ đó họ nhận ra những sai lầm của mình
và trong một trăm người, chín mươi chín người
sẽ thích được tha thứ hơn là bị trừng phạt.
Vì vậy tất cả điều này được thực hiện bởi Shri Ganesha
và Ngài luôn luôn ở cùng các con.
Ganesha của các con đã thức tỉnh, không nghi ngờ gì.
Ngài luôn luôn ở cùng các con.
Nhưng một số người có rung động năng lượng,
họ được Khai ngộ, rồi họ bận rộn,
ví dụ, nếu họ là phụ nữ, bận rộn với con cái của họ,
họ không có thời gian cho Sahaja Yoga.
Cùng lắm, họ sẽ thanh lọc. Nhưng để làm gì?
Tại sao các con lại thanh lọc? Giả sử cái ly này
được làm sạch, làm sạch, làm sạch,
và không bao giờ được dùng, thì việc làm sạch có ích gì?
Họ thiền cho chính mình,
họ thanh lọc cho chính mình,
nhưng không bao giờ sử dụng rung động năng lượng của mình,
không bao giờ truyền rung động năng lượng. Làm sao có thể như vậy?
Các con phải cho rung động năng lượng.
Nếu các con không cho rung động năng lượng cho người khác,
nếu các con không chuyển hóa người khác,
nếu các con không chữa lành cho người khác,
nếu các con không dạy họ cách có được tình yêu thuần khiết,
thì việc thanh lọc, đến Lễ Puja,
cảm thấy dễ chịu, vui sướng, có ích gì? Hết rồi.
Đây là những người vô dụng, những Hành giả Sahaja vô dụng.
Ganesha không vui.
Làm sao Ngài có thể vui được?
Lễ Puja của Ngài là ban Sự Khai ngộ.
Đó là Lễ Puja của Ngài.
Giả sử Ngài đang đợi ở đó, chẳng hạn,
để các con cầu xin phúc lành của Ngài.
Vậy phúc lành của Ngài là gì? Là ban Sự Khai ngộ,
là cho phép Kundalini đi lên.
Các con cầu xin điều đó và các con nhận được gì?
Các con cầu xin sức khỏe của mình, cầu xin điều này, cầu xin điều kia.
Tại sao không cầu xin,
"Shri Ganesh, xin hãy làm cho chúng ta thành những công cụ tốt của Sahaja Yoga.
Xin ban cho chúng ta sức mạnh để ban Sự Khai ngộ cho mọi người
và nói về Sahaja Yoga."
Mọi người thậm chí còn không nói về Sahaja Yoga.
Họ cảm thấy ngại ngùng. Tại sao các con phải ngại ngùng?
Một ngày nọ Ta đang đi tàu hỏa,
Ta gặp một người phụ nữ, bà ấy ngồi cạnh Ta
và bà ấy đang theo một kiểu giáo phái nào đó, Ta không biết,
một giáo phái Hồi giáo nào đó,
và suốt cả thời gian bà ấy làm Ta chán ngấy.
Ta bắt đầu cảm thấy buồn ngủ
nhưng bất cứ khi nào Ta thức dậy bà ấy vẫn còn đang nói
về giáo phái đó.
Ta nói, "Các Hành giả Sahaja sẽ không bao giờ làm như vậy."
Các con phải nói về điều đó. Các con phải nói cho mọi người biết.
Các con phải đi khắp nơi.
Đừng sợ, Ganesha sẽ bảo vệ các con.
Ngài sẽ giúp các con, Ngài sẽ rất vui.
Ngài sẽ thu xếp mọi thứ cho các con.
Mọi vấn đề đều có thể được giải quyết.
Mọi việc đều có thể làm được.
Hãy tin vào sức mạnh của Ngài.
Hãy có đức tin vào Mẹ của các con.
Đó là thông điệp của Shri Ganesha.
Cầu xin Thượng đế ban phúc lành cho các con.
Hôm nay tất nhiên Ta muốn trẻ em lên đây cho Lễ Puja,
chẳng hạn, tất cả nên dưới sáu tuổi thì sẽ tốt hơn.
Nói là từ hai tuổi đến sáu tuổi, chúng ta có thể có các em nhỏ.
Hoặc có thể tám tuổi, nhưng rồi sau đó chúng lớn lên, Ta nghĩ vậy.